Prólogo
“No todos tenemos una gran historia que contar de nuestro pasado.” Narra una voz femenina con un tono un tanto apagado.
La voz se alza, como si fuera una buena memoria –Cuando vivía en el bosque con mi padre no tenía muchas preocupaciones más que ir al pueblo
a pasar el rato con otros niños y esperar a que el sol se pusiera solo para volver a esperarlo.
Un día esperando a mi padre vi que el cielo comenzaba a esclarecer, subí a un árbol para ver lo ocurrido –La voz suena como si tuviera un 
nudo en la garganta.
Ese día nunca olvidare lo que vi… Dos figuras colosales peleando entre sí, destruyendo todo a su paso sin remordimiento alguno, no se 
trataba de un enfrentamiento de gigantes por territorio, ni de orcos por honor, tampoco golems airados peleando y destruyéndose entre sí.
…Eran dos dragones peleando… -Dice dolorosamente.
Un dragón trataba de defender a los humanos mientras el otro atacaba sin inmutarse.
Las personas trataban de huir del fuego despavoridas. “es un dragón de fuego” pensé mientras lo miraba con terror, corrí entre la multitud 
hacia los edificios y las llamas solo para rescatar a mi mejor amiga. Cuando llegue estaba encuclillada en el piso llorando mirando sus 
padres “Están muertos” pensé y tome su pulso -¡Tenemos que salir de aquí ahora!- Fue lo único que atine a gritarle.
-¡No! ¡No puedo dejar a mis padres atrás!- respondió ahogada en llanto.
La tome de la mano con fuerza y la saque de ahí, pero cuando salimos ya todo había acabado, en un ataque todo termino, el gran dragón que 
nos defendía lanzo un golpe brillante como un rayo, fuerte como un estruendo y destructivo como un tifón, pero la ciudad se vio diezmada 
por ese gran poder.
Fue la primera vez en mi vida que le temía a algo y eran los rayos. Ese gran dragón…
…Era mi padre… –Dice la voz como si de un pésame se tratara.-
-¿En serio? – Otra voz femenina un poco más grabe.
-Sí, hace tiempo le temía a los rayos- Dijo la otra voz.
-No me refiero al rayo, me refería a la bestia terrorífica de grandes colmillos que controlaba la electricidad y casi borra una ciudad 
¿era tu padre?- Replico la otra voz sarcásticamente casi a modo de mofa.
-¡Oye! Mi padre es un dragón no una bestia terrorífica, y si no hubiera  matado al otro dragón estaríamos muertas- replico la otra voz 
ofuscada.
Dos mujeres jóvenes sentadas cara a cara frente a una fogata al anochecer, están en medio de un bosque en un cerro cercano a una gran 
estructura que parecía militar.
-Bueno tienes razón, yo ya no estaría aquí de no ser por ti y tu padre, Kaya– Dijo una con el pelo rojizo y ojos verdes con una cara fina 
y lentes para lectura puestos, estaba leyendo un libro mientras conversaban, era alta para la estatura promedio.
-¡Gracias! Aunque después de eso todo se volvió un tanto confuso - Dijo la otra que tenía una cabellera rubia y mantenía sus ojos cerrados 
con unas pestañas largas y era demasiado alta.
-Sí, la verdad creo que le tome más fobia a todo lo que tenga colmillos preponderantes- decía con un escalofrío.
-¡Y eso que pasas enfrentándolos! - Dijo la rubia de manera risible. - ¡Oh! Mira-
-Comenzó a nevar.
